Sử dụng CSDL Quản lý bán hàng (tập tin đính kèm trên hệ thống), xây dựng
các câu trigger sau:
1) Ngày mua hàng (NGHD) của một khách hàng thành viên sẽ lớn hơn hoặc
bằng ngày khách hàng đó đăng ký thành viên (NGDK).
2) Ngày bán hàng (NGHD) của một nhân viên phải lớn hơn hoặc bằng ngày
nhân viên đó vào làm.
3) Mỗi một hóa đơn phải có ít nhất một chi tiết hóa đơn.
4) Trị giá của một hóa đơn là tổng thành tiền (số lượng*đơn giá) của các chi
tiết thuộc hóa đơn đó.
5) Doanh số của một khách hàng là tổng trị giá các hóa đơn mà khách hàng
thành viên đó đã mua.
